
---
title: '猫咪需要买自动喂食器和自动饮水机吗？自动喂食器哪个好？-Wang JY的回答：我都买了，买的都是小米的，觉得不错，但是更推荐自动饮水机。小猫咪喜欢喝流水，要不...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4482'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 09 Dec 2021 10:21:44 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4482'
---

<div>   
<strong>猫咪需要买自动喂食器和自动饮水机吗？自动喂食器哪个好？</strong><br>Wang JY的回答<br><p data-pid="AMRqyMcz">我都买了，买的都是小米的，觉得不错，但是更推荐自动饮水机。小猫咪喜欢喝流水，要不然它会觉得不干净，这是基因传下来的习惯问题，我家猫猫买了饮水机后喝水量直接大了一倍。</p><p data-pid="RMw3k6ka">至于自动喂食器看你家猫猫需要，如果只养一只猫猫且你上班没时间喂，那就买，定点放粮蛮好用的，猫猫可以非常规律的吃饭。</p><p data-pid="rYbNmoN3">如果你家是多猫的话，就要慎重考虑，如果猫猫们都知道饥饱，吃饱就不吃了，可以买，如果有一只不知道饱的，干脆别买。我家就是个鲜活的例子，一只吃到撑吃到吐粮吃到软便，另一只吃不饱。所以现在喂食器已经变成我家的存粮桶了，都是定点喂盯着吃，哎...</p>  
</div>
            